Источник: WPROParser
Дата: 2025-07-23

Пропустить основной контент
Глобальный
Регионы
Страны
    Выберите язык
        Английский
.cls-1 {fill:#0093d5;} Всемирная организация здравоохранения Western Pacific
Темы здоровья на дому наши рабочие данные о чрезвычайных ситуациях о нас о нас

50 лет партнерства для воздействия на здоровье
во Вьетнаме
Узнать больше
Последние новости и истории
Подробнее>
17 июля 2025 г.
Начинается развертывание вакцины против ВПЧ: спасательный выстрел для девочек на Соломоновых островах
8 июля 2025 г. Основные моменты
Индонезия рассматривает цены на медицину и доступность для укрепления справедливого доступа
6 июля 2025 года
Переворачивая прилив с планом остановить ожирение
3 июля 2025 года
Metro Manila запускает первый комплексный план действий по безопасности дорожного движения с поддержкой ВОЗ
В Западной части Тихоокеанской регион является почти 2,2 миллиарда человек в 38 странах и районах.
Который работает с правительствами и партнерами по всей западной части Тихого океана, чтобы сделать это самым здоровым и безопасным регионом.
 Подробнее о западной части Тихого океана
Доктор Сайя Мау Пюкала
Региональный директор
Люди западной части Тихого океана
Плетение здоровья для всех в западной части Тихого океана
Узнать больше

Показанные мероприятия
Смотрите все>
Масштабирование раннего важного ухода за новорожденным
Строительство климат-религиозных систем здравоохранения
Подготовка к пандемиям
Продвижение здоровья для всех в Тихом океане
Формирование более здорового мира начинается здесь. Вместе мы можем встретиться с сегодняшними проблемами со здоровьем в лоб и создать более здоровое и безопасное будущее для всех.
Здоровье не может ждать. Ваша поддержка спасает жизни сегодня.
 Пожертвовать 
 
Публикации
Все →
7 мая 2025 года
Технологии водоснабжения и санитарии для медицинских учреждений: текущий статус и контекст на западе ...
Скачать Подробнее
7 мая 2025 года
Технологии воды и санитарии для медицинских учреждений: выбор вариантов для усыновления и масштабирования ...
Скачать Подробнее
7 февраля 2025 года
Национальное обследование факторов риска неинфекционных заболеваний во Вьетнаме, 2021 год.
Скачать Подробнее
11 декабря 2024 года
Плетение здоровья для семей, сообществ и обществ в западной части Тихого океана (2025-2029): Работа ...
Скачать Подробнее
События
Все →
Глобальный центр обучения здоровья (GHLC) 2025
16 июня - 12 сентября 2025 года
Всемирный день профилактики утопления 2025
25 июля 2025 года
Мировой день гепатита 2025
28 июля 2025 года
Мультимедиа
Все →
19 июня 2025 года
Люди западной части Тихого океана: Лесли Седилло, Филиппины
Быстрые ссылки
Отдел новостей
Чрезвычайные ситуации
Данные
Кампании
Публикации
О нас
Обзор
Программы
Поддержка страны
Управление
Партнерство
Помощь
Связаться с нами
Нажимать
Карьера
Кибербезопасность
Уведомление о конфиденциальности
© 2025 Кто