Источник: ECDCParser
Дата: 2025-07-23

Управлять файлами cookie
Печенье
Мы используем файлы cookie для сбора статистики о том, как посетители ориентируются по веб -сайту и для улучшения пользовательского опыта. Узнайте больше о том, как мы используем файлы cookie и как вы можете изменить свои настройки. Пожалуйста, проверьте нашу политику защиты данных.
Принять все куки
Принять только необходимые файлы cookie
Пропустить основной контент
Официальный сайт Европейского Союза, как вы знаете?
Глобальная навигация
Другие сайты
ECDC
Европейский день осведомленности о антибиотиках
Escaide - Научная конференция
EuroSurveillance Journal
EVIP - портал вакцинации
Европейский центр профилактики и контроля заболеваний
Агентство Европейского Союза
Поиск
Перевести эту страницу
Главная навигация
Дом
Инфекционные темы заболевания
Публикации и данные
Обучение и инструменты
О ECDC
Защита наиболее уязвимой от дифтерии
ECDC опубликовал оценку риска и рекомендации по решению текущей передачи дифтерии в ЕС/ЕЭЗ, которая непропорционально повлияла на уязвимые популяции.
Прочитайте оценку риска
Предыдущий
Следующий
Новости
Повышенный риск инфекций вибрации в течение летнего сезона
11 июля 2025 года
Защита наиболее уязвимых: рекомендации ECDC для решения текущей локальной передачи дифтерии
8 июля 2025 года
Новые еженедельные отчеты ECDC и руководство по борьбе с комарами, передаваемыми комарами по всей Европе
1 июля 2025 года
ECDC выпускает оценку риска с действиями, необходимыми для борьбы с шипами в случаях гепатита А
18 июня 2025 года
Смотрите все новости
Публикации
Наблюдение и мониторинг
Отчет об угрозах инфекционных заболеваний, 12-18 июля 2025 года, неделя 29
18 июля 2025 года
This issue of the ECDC Communicable Disease Threats Report (CDTR) covers the period 12-18 July 2025 and includes updates on dengue, chikungunya virus disease, Crimean-Congo haemorrhagic fever, West Nile virus infection, respiratory virus epidemiology in the EU/EEA, Influenza A(H5N1), mpox, Nipah virus disease and mass gathering monitoring of UEFA Women's Евро 2025 в Швейцарии.
Наблюдение и мониторинг
Сезонное наблюдение за денге в ЕС/ЕЭЗ, еженедельный отчет
18 июля 2025 года
В этом отчете дается обзор стран и областей, где случаи денге - и их соответствующие номера случаев - сообщалось на портале европейского наблюдения за инфекционными заболеваниями (Evipulse).
Наблюдение и мониторинг
Еженедельные обновления: 2025 Сезон передачи вируса Западного Нила
18 июля 2025 года
Еженедельные обновления с последними отчетами о случаях вирусов Западного Нила в Европе обновляются каждую пятницу, во время сезона передачи.
Смотрите все публикации
Показан
Европейское резюме наблюдения за респираторным вирусом (Erviss)
Эта интерактивная панель мониторинга содержит еженедельную интегрированную эпидемиологическую резюме для гриппа, RSV и SARS-COV-2.
Учебный портал
Портал обучения предоставляет учебные курсы и материалы, в основном, для профессионалов общественного здравоохранения, работающих в инфекционных заболеваниях.
Толпа ECDC
Присоединяйтесь к толпе ECDC и работаете над улучшением и преобразованием медицинских наук одну задачу за раз с пониманием дизайна исследования, статистического анализа, сбора данных и интерпретации
О ECDC
ECDC собирает, анализирует и распространяет данные по более чем 50 темам инфекционного заболевания. Эксперты ECDC оценивают риски для Европы и предоставляют рекомендации, чтобы помочь странам предотвратить и реагировать на вспышки и угрозы общественного здравоохранения.
Читайте о ECDC
Швейцар
О нас
Что мы делаем
Кто мы
Управление
Работать с нами
Вакансии
Стипендии
Закупки и гранты
Свяжитесь с ECDC
Связаться с нами
СМИ
Социальные сети
Информационный бюллетень RSS
Подписывайтесь на нас:
Facebook
LinkedIn
Блюзский
нить
Instagram
Vimeo
SlideShare
Навигация нижней части нижней части
Юридическое уведомление
Авторское право
Доступ к данным наблюдения
Защита личных данных
Языковая политика
Печенье
Доступность
Sitemap
© Европейский центр по профилактике и контролю заболеваний (ECDC) 2025