Источник: WHOParser
Дата: 2025-07-23

Пропустить основной контент
Глобальный
Регионы
    Выберите язык
        Английский
        العربية
        中文
        Франсаис
        Ррусский
        Эспаньол
.cls-1 {fill:#0093d5;} Всемирная организация здравоохранения
Данные о том, кто в новостях о том, кто
ВОЗ операций скомпрометирована в Газе
Прочитайте пресс -релиз
Кредиты
Последние новости
Все →
21 июля 2025 г. пресс -релиз
Операции ВОЗ по скомпрометированию после нападений на склад и закрытие персонала и семьи в Дейр Аль -Бала, Газа
15 июля 2025 г. пресс -релиз
Сенегал присоединяется к растущему списку стран, которые ликвидировали трахому
15 июля 2025 г. Совместный пресс -релиз
Глобальное покрытие вакцинации в детстве сохраняется устойчиво, но более 14 миллионов детей остаются невакцинированными - кто, ЮНИСЕФ
14 июля 2025 г. пресс -релиз
Кто рекомендует инъекционную линакапавир для профилактики ВИЧ
Последние на чрезвычайные ситуации
Все →
Птичий грипп в Камбодже
Прочитайте новости о вспышке болезни
Газа: Кто поддерживает
Читать далее
Вакцинация против холеры в Судане
Читайте о кампании
COVID-19
Смотрите последние данные
Инвестировать в кто
Читать далее
Загрязнение воздуха
Смотрите подкаст
Питание
Читайте о том, кто работает
Публикации
Найдите публикацию
Гепатит
Читайте о том, кто работает
Речи
Прочитайте речи Генерального режиссера ВОЗ
Кампании
Все →
Всемирный день профилактики утопления
25 июля
Мировой день гепатита
28 июля
События
Все →
2025
Всемирный день профилактики утопления 2025
25 июля 2025 года
В центре внимания Парижа - диалог с мэром Энн Идальго по укреплению здоровья, чистого воздуха и устойчивости к климату
25 июля 2025 г. 16:30 - 17:30 CET
Кто на Всемирном конгрессе STI & ВИЧ 2025
26 - 30 июля 2025 г.
2025
Мировой день гепатита 2025 - давайте разберем его
28 июля 2025 года
Глобальный вебинар гепатита - давайте разберем его!
28 июля 2025 г. 13:30 - 15:00 CET
Регионы
Африка
Америка
Восточное Средиземноморье
Европа
Юго-Восточная Азия
Западная часть Тихого океана
Политики
Кибербезопасность
Этика
Раскрытие информации
Разрешения и лицензирование
Предотвращение сексуальной эксплуатации
Условия эксплуатации
О нас
Карьера
Часто задаваемые вопросы
Библиотека
Приобретение
Публикации
Связаться с нами
Информационные бюллетени
Сообщать о проступках
Политика конфиденциальности
© 2025 Кто