Источник: WHOWeeklyRecordParser
Дата: 2025-07-23

Пропустить основной контент
Глобальный
Регионы
    Выберите язык
        Английский
        Франсаис
.cls-1 {fill:#0093d5;} Всемирная организация здравоохранения
Данные о том, кто в новостях о том, кто
Дом/
Публикации/
Журналы/
Еженедельная эпидемиологическая запись
Еженедельная эпидемиологическая запись (WER)

Кредиты
Еженедельная эпидемиологическая запись (WER) была впервые выпущена в 1926 году Министерством здравоохранения Лиги Наций. Он был поручен Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ), когда она была создана в 1948 году и с тех пор появляется каждую неделю.  WER является официальным, юридически признанным органом общения между ВОЗ и его государствами -членами по всем вопросам, касающимся пересмотренных международных правил здравоохранения (IHR).
Он служит важным инструментом для быстрого и точного распространения эпидемиологической информации о случаях и вспышках заболеваний в рамках МНГР и по другим инфекционным заболеваниям важности общественного здравоохранения, включая возникающие или повторные инфекции.
Электронная двуязычная английская/французская версия WER доступна каждую пятницу и может быть загружена бесплатно.

Последний выпуск
Еженедельная эпидемиологическая запись, 2025, вып. 100, № 29/30, с. 285–302
18 июля 2025 года
Читать далее
Предыдущие проблемы

Просмотр проблем в нашем хранилище (1926 - 2025)
Откройте архивы
Специальный выпуск для 90 -летия
Узнайте больше о путешествии журнала во времени
   Подписаться
Существует служба подписки на электронную почту, которая предоставляет электронную почту содержимое содержимого.
Подписаться на список рассылки WER
   Связаться с нами
Уведомление об авторском праве
  Регионы
Африка
Америка
Восточное Средиземноморье
Европа
Юго-Восточная Азия
Западная часть Тихого океана
Политики
Кибербезопасность
Этика
Раскрытие информации
Разрешения и лицензирование
Предотвращение сексуальной эксплуатации
Условия эксплуатации
О нас
Карьера
Часто задаваемые вопросы
Библиотека
Приобретение
Публикации
Связаться с нами
Информационные бюллетени
Сообщать о проступках
Политика конфиденциальности
© 2025 Кто