Источник: OutbreakNewsParser
Дата: 2025-07-23

Подписаться
Войти
Дом
Примечания
Северная Америка
Паразитология 101
Подкаст
Африка
Латинская Америка и Кариббе ...
Азия
Океания
Европа
Индийский субконтинент
Средний Восток
Микробиология 101
Пресс -релиз
Исследовать
О
Чиновники из Южной Каролины сообщают, что в мозге есть случай амебы
Различные средства массовой информации в Южной Каролине сообщают, что Департамент общественного здравоохранения Южной Каролины (DPH) заявил в своем заявлении, что ранее в этом месяце там…
19 часов назад • Роберт Херриман
Вспышка самоа денге продолжает резкий рост, сообщила 2 -я смерть
Сотрудники здравоохранения Самоа сообщили о дополнительных 331 лабораторных случаях денге на неделю, заканчиваемой 13 июля, что привело к общему количеству подтвержденных дел…
20 часов назад • Роберт Херриман
Нью -Мексико: дело первого кори подтверждено в округе Санта -Фе
Санта -Фе - Департамент здравоохранения Нью -Мексико (NMDOH) подтвердил первый случай кори в округе Санта -Фе.
23 часа назад
Миссисипи выпускает предупреждение о здоровье из -за увеличения коклюша
Чиновники здравоохранения штата Миссисипи выпустили предупреждение о здоровье общественности об увеличении дел в коклюш в штате.
22 июля • Роберт Херриман
Боливия корпус кори в настоящее время 148, большинство в Санта -Круз
В продолжении вспышки кори в Боливии, вице-министру поощрения, эпидемиологического наблюдения и традиционной медицины, Макс Энринкес…
22 июля • Роберт Херриман
Самый популярный
Просмотреть все
Техас, Нью -Мексико Вспышки кори: 99 случаев на сегодняшний день
21 февраля • Роберт Херриман
Родни Роде, доктор философии
5 января 2024 года • Роберт Херриман
Корь в США
18 января 2024 года • Роберт Херриман
Чиновники Греции сообщают о редком случае с геморрагической лихорадкой в Крыме.
28 июня • Роберт Херриман
Последний
Вершина
Обсуждения
Польша сообщает о первом случае внутреннего холера с 2019 года
Главный санитарный инспектор Польши, доктор
20 июля • Роберт Херриман
Quest Diagnostics вводит тест на вирус Oropouche
Secaucus, N.J., 15 июля 2025 года - Quest Diagnostics, лидер в области диагностических информационных услуг, сегодня объявил о запуске новой диагностики…
20 июля
Вспышка сальмонеллы, связанная с изучением замороженных проросших бобов
Центры по контролю и профилактике заболеваний (CDC), а также должностные лица общественного здравоохранения в нескольких штатах и США.
20 июля • Роберт Херриман
Вспышка менингита зарегистрирована в провинции Луапула, Замбия
Министерство здравоохранения Замбии (МОО) сообщило о вспышке менингита с 83 случаями (5 подтверждено; 78 подозреваемых) и никаких смертей от округа Мвенсе ...
19 июля • Роберт Херриман
Обновление Шотландии кори
Поскольку случаи кори продолжают расти во всем мире, в том числе в Англии, где продолжаются вспышки, Scotland (PHS) общественное здравоохранение продолжает…
19 июля
Филиппины: Острова Динагат подтвердили корпус MPOX, 2 -е место в регионе Карага
В последующем отчете месяца назад в провинциальном офисе провинции Динагат (PHO) сообщается о подтвержденном случае MPOX (MONKEYPOX) у пациента, который…
19 июля • Роберт Херриман
Колумбия: 100 подтвержденных случаев желтой лихорадки, о которых сообщалось в Толиме
Департамент Толимы, в центре запада Колумбии, достиг 100 подтвержденных случаев желтой лихорадки, в общей сложности 35 смертей.
19 июля • Роберт Херриман
Увидеть все
Новости вспышки сегодня
Новости вспышки сегодня - это онлайн -журнал Newsblog, который фокусируется на новостях, информации и подкастах об инфекционных заболеваниях и вспышках.
Подписаться
Подкасты
Вспышка новостей интервью
Социальные сети
Facebook
Twitter (x)
YouTube
LinkedIn
Пожертвовать
Новости вспышки Ko-Fi
Новости вспышки сегодня
Подписаться
О
Архив
Sitemap
© 2025 Роберт Херриман
Конфиденциальность ∙ Условия ∙ Уведомление о сборе
Начните писать
Получите приложение
Supack - это дом для великой культуры