Источник: SEAROParser
Дата: 2025-07-23

Пропустить основной контент
Глобальный
Регионы
Страны
.cls-1 {fill:#0093d5;} Всемирная организация здравоохранения Юго-Восточная Азия
Темы здоровья дома наши работы по работе с новостями о
Юго-Восточная Азия иммунизирует рекордное количество детей в 2024 году
Чтобы узнать больше

Кредиты
О том, кто Юго-Восточная Азия
В одном из шести регионов, которые Юго-Восточная Азия является домом для четверти населения мира.  
Приверженность созданию лучшего и здорового будущего для почти двух миллиардов человек в регионе, которые работают с 10 государствами -членами для решения устойчивых и возникающих эпидемиологических и демографических проблем.
 Узнайте больше →
Позвоните в номинацию
Награда в юго-восточной Азии за чемпион общественного здравоохранения
Который установил региональную награду за чемпион общественного здравоохранения, чтобы признать и соблюдать исключительный вклад в здравоохранение в регионе ВОЗ Юго-Восточной Азии. 
Крайний срок назначения - 31 июля 2025 года.
Приземления будут удостоены честью цитирования и мемориальной доски на региональном собрании руководящего органа ВОЗ в октябре этого года. 
Нажмите здесь для получения дополнительной информации
Региональный директор
Сайма Вазед
Читать далее
©
Новости и художественные истории
Все →
15 июля 2025 г. пресс -релиз
В 2024 году Южная Азия иммунизирует рекордное количество детей в 2024 году
9 июля 2025 г. пресс -релиз
Без срочных действий еще 18 миллионов женщин и девочек в Южной Азии могут страдать от анемии к 2030 году.
Индонезия была переназначена в регион ВОЗ ВОЗ
23 мая 2025 года, на семидесяти восьмой сессии Всемирной государства здравоохранения, государствах здравоохранения одобрили запрос правительства Индонезии о переназначении страны из региона Юго-Восточной Азии в Западной Тихоокеанской регион.
Узнайте больше о решении здесь →
  Дорожная карта к результатам: преобразование здоровья в регионе ВОЗ Юго-Восточной Азии
Чрезвычайные ситуации в отношении здоровья
Все →
Ответ землетрясения в Мьянме 2025
Сар -эпидемиологический бюллетень
Фонд чрезвычайной ситуации в области здравоохранения


Показанные мероприятия
Все →
Приоритеты области иммунизации и исследований вакцин для укрепления программ иммунизации в регионе ВОЗ Юго-Восточной Азии (2025–2030)
Укрепление включения инвалидности в медицинские услуги
Лечение диабета
Оценки отчетов
 Нажмите здесь, чтобы просмотреть отчеты по оценке
  Глобальная программа проказы
Глобальная программа проказы (GLP) Всемирной организации здравоохранения находится в региональном отделении ВОЗ в Юго-Восточной Азии (а не в штаб-квартире организации в Женеве). Это назначенная программа организации по решению проказы по всему миру. Будучи классифицированным как одно из 20 заброшенных тропических заболеваний (NTDS), подразделение работает в тесном сотрудничестве с Департаментом контроля NTD в штаб -квартире, назначенных фокусных моментов во всех регионах, национальных программ и партнеров национальных проказы.
 Глобальный веб -сайт программы проказы
Всемирный день здоровья 2025
Здоровое начало, обнадеживающее будущее
Представленные темы здоровья
Другой
Заброшенные тропические заболевания
Болезни и условия
Некоммуникационные заболевания
Медицинские вмешательства
Вакцины и иммунизация
Показанные публикации
Все →
22 мая 2024 года
100 шагов @ 100 дней
Скачать Подробнее
20 мая 2024 года
Региональная дорожная карта ВОЗ и устойчивости Юго-Восточной Азии для результатов и устойчивости (дорожная карта): общая стратегическая структура ...
Скачать Подробнее
16 июля 2025 года
14-е издание, Эпидемиологический бюллетень, программа «ЧТО ТЕПЕРНЫЕ ЗДОРОВЬЕ» ВОЗ, ВОЗ, региональный офис на юго-востоке ...
Скачать Подробнее
16 июля 2025 года
Оценка финансовой устойчивости схемы страхования общественного здравоохранения в Чхаттисгархе
Скачать Подробнее
Региональный комитет
Семьдесят седьмая сессия Регионального комитета ВОЗ по Юго-Восточной Азии, 7–9 октября 2024 года, Нью-Дели, Индия
Сертификация без полиомиелита в регионе ВОЗ Юго-Восточной Азии
28 августа 2012 года
Полиомиелие - Путешествие к искоренению в Юго -Восточной Азии
Searo Care: инициатива, адаптированная для продвижения и защиты психического здоровья персонала и благополучия
9 октября 2024 года
Searo Care: инициатива, адаптированная для продвижения и защиты психического здоровья персонала и благополучия
Facebook
Мультимедиа
Смотрите видео
Searo x
Searo x
Быстрые ссылки
Отдел новостей
Данные
Публикации
Книжный магазин
О нас
Обзор
Управление
Партнерство
Помощь
Связаться с нами
Нажимать
Карьера
Электронная почта мошенничества
Уведомление о конфиденциальности
© 2025 Кто